(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(ភាគទី៥)
Alas, ចូរយើងប្រយុទ្ធគ្នា។
(Lishui ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1960)
តើអ្នកកំពុងឃ្លានមែនទេ?
អូខេ... ម៉ាក់ ឲ្យកូនញ៉ាំទឹកដោះគោ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​របស់​ម្ចាស់
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​សាប​ព្រោះ​គ្រាប់​ហើយ ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំត្រូវសាបព្រួសទាំងអស់នោះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលថែក្មេងៗ
នេះច្រើនពេកហើយមែនទេ?
យើងមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់រាជវង្ស Joseon ទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់?
តើ​គ្រូ​នោះ​នឹង​ជួយ​អ្នក​សង់​វិមាន​មួយ​ដើម្បី​សរសើរ​គុណធម៌​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពិត​ជា​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​?
បើដឹងគ្រប់យ៉ាង កុំនិយាយបែបនេះ
វា​មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកបានចំណាយច្រើនពេក
មនុស្ស​ម្នាក់​មើល​ថែ​ការងារ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​របស់​គ្រួសារ​នោះ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូម្បីតែដំណាំរបស់យើង។
ឲ្យ​គេ​ក្រោយ​ពេល​ច្រូត​កាត់
កម្មករ​រយៈពេល​វែង​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្លួន​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនធ្វើវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើបែបនេះដែរ។
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​ដឹង​គុណ
ទោះបីជាពិភពលោកធ្លាក់ចុះក៏ដោយ។
យើងមិនត្រូវភ្លេចគោលការណ៍នៃជីវិតឡើយ។
សោក​ស្តាយ បើ​មាន​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដូច​ឯង
ពិភពលោកលែងត្រូវការខុងជឺ និងម៉ែនស៊ីសទៀតហើយ។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះពិតជា...
អូននឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ...
កុំខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំ ឬស្លាប់។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
អនុវត្តគោលការណ៍បន្ថែមទៀតនៃភាពជាមនុស្ស។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំហាក់ដូចជាមានផ្ទៃពោះម្តងទៀត
ការមករដូវរបស់ខ្ញុំមិនបានមកបីខែទេ។
អ្នកដុតស្មៅ
ទុកការងារសាបព្រួសដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាក
Alas, Douxue
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងមានបងប្រុស
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែមើលមិនឃើញ
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មិន​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ ពេល​អ្នក​ធំ​ឡើង។
អ្នកពិតជាមនុស្សម្នាក់។ សូមជិះយឺតជាង។
បើជិះបែបនេះ ខ្ញុំនឹងទៅជួបស្តេចយ៉ាម៉ាជាមុនសិន។
ព្រះអើយ!
មេ​ត្រូវ​សម្លាប់​យ៉ាង​ឆាប់
គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ធំ​មួយ​នៅ​ក្វាងជូ
តើយើងអាចហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានទេ?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរសព្ទ
មិនចាំបាច់…
ប៉ា
បញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតទៅផ្ទះ
ហៅឪពុករបស់ Douxue ឱ្យចូលមក
មេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សុំឱ្យអ្នកបង្កើតគាត់ជាកូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកូនទីពីរគឺជាកូនប្រុស
គ្រាន់តែធ្វើវា
ព្រោះ​ប្រពន្ធ​មិន​អាច​សម្រាល​បាន​កូន...
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់។
មិន​សំខាន់​ទេ បើ​គ្មាន​កូនចៅ​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា​ក្រោយ​មរណៈ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​មុខ​ដើម្បី​ជួប​បុព្វបុរស​របស់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ​
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
មេ
សូម្បីតែអញ្ចឹង
យើងជាឈាមដែលមិនអាចប៉ះពាល់បាន...
ក្មេង-ស៊ីក
បងធំ
សូម
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវធ្វើនេះ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកកូននោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ស្លាប់
មេ
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំបែបនេះ
ព្រោះវាសោកសៅ...
កូនមិនទាន់កើតទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​ទៅ​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម
តើនេះជាការពិតទេ?
បើ​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​ចិញ្ចឹម
ហើយ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឆក់​វា​ដោយ​របៀប​ណា​?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ យើង​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​អ្នក​ដទៃ​មែន​ទេ?
ព្រះអើយ ក្មេងៗនឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ។
តើការពេញចិត្តបែបណា?
គិតអំពីវា។
រាល់រដូវទុរ្ភិក្ស
វាពិបាកពេកក្នុងការញ៉ាំមួយមាត់ទៀត។
មនុស្សមានឆន្ទៈក្នុងការជួយចិញ្ចឹមកូន
អ្វីដែលត្រូវអរគុណច្រើន។
និយាយម្តងទៀត
កូន ៗ របស់យើង។
ធំឡើងល្អក្នុងគ្រួសារអ្នកមានបែបនេះ
តើវាគួរឱ្យរីករាយប៉ុណ្ណាសម្រាប់យើងក្នុងការមើល
ប៉ុន្តែតើក្មេងនោះនឹងស្គាល់យើងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ
សំខាន់គាត់ទទួលស្គាល់យើងឬអត់?
យើងស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាព្រះដឹង និងផែនដីដឹង នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់គាត់នៅក្នុងដៃបានទេ។
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយថាវាជាកូនរបស់អ្នកទេ?
កូននឹងគិតថាអ្នកដែលចិញ្ចឹមគាត់គឺជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ទោះបីជាគាត់ធំឡើងជាចៅក្រម ឬព្រះរាជអាជ្ញាក៏ដោយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើ ... ជាកូនប្រុស
ចាត់ទុកគាត់ជាសំណាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែកជាមួយអ្នក?
នាង​បាន​រៀប​ការ​យ៉ាង​ប្រញាប់ ហើយ​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី។
តំបន់ឧស្សាហកម្ម Guro បានកើតឡើងម្តងទៀត
ចុះឈឺក្បាលវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដូច​លើក​មុន​ដែរ។
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់បងប្រុស។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគ្រាន់តែអាចលាក់ខ្លួននៅជ្រុង
(Fangri Industrial)
(ទាមទារ​ឲ្យ​បញ្ឈប់​ការ​គាប​សង្កត់​សហជីព)
សូមអរគុណ
Douxue
បាទបងប្រុសច្បង
យ៉ុងប៊ី
(ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន Wen Dongxiu)
ជន​នេះ​ជា​ជន​ល្មើស
ធ្លាក់​ចេញ​ពី​សាកលវិទ្យាល័យ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព
ធ្វើពុតជាធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រ
ញុះញង់កម្មករដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទម្លាក់ក្រុមហ៊ុន
(រួបរួមនិងប្រយុទ្ធ)
បុរសគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
វាត្រូវតែនៅក្នុងរោងចក្រ
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ ដឹងទេ?
បងប្រុស ខ្ញុំក៏បានមកធ្វើការនៅរោងចក្រមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Bangil Industrial Co., Ltd. ជាង Guro-ri
ពួកវាបង្កើតស្នែងនិងឡាម។
Then just ask the police to arrest them.
បន្ទាប់ពីសហជីពត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះ
ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបិទ
ដូច្នេះ​គ្មាន​ហេតុផល​ចាប់​កម្មករ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវកម្ចាត់ក្មេងនោះ។
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំយល់
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទបង
តាមខ្ញុំ
ចាំស្លាប់
Brat
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
ខូច...
មកជាមួយយើងដោយគោរពប្រតិបត្តិ
បងប្រុស
បងប្អូនអើយសូមកុំធ្វើបែបនេះ
កុំធ្វើបែបនេះ
លោក Wen Dongxiu
Brat
តោះទៅ
បងអើយកុំធ្វើបែបនេះ
(ស្នើសុំលុបចោលការផ្អាកអាជីវកម្មបណ្តោះអាសន្ន និងការពារសិទ្ធិរស់រានមានជីវិត)
(ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូលគួរឱ្យទុកចិត្ត)
លោកគ្រូ…
Zhenyu…
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយដែរ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ស្ងប់ស្ងាត់
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ជំរាបសួរ
មកជាមួយយើង
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ថៅកែ​លីអាន
ទីបំផុតខ្ញុំបានយកអ្នកចេញ
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​បង​ប្រុស​ក្មេង​ទំនើង...
ជំរាបសួរ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ចៅហ្វាយចិត្តខ្មៅទាំងនោះ អាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់​ពួក​គេ
តើអ្នកទៅណា
អនុញ្ញាតឱ្យទៅខ្ញុំចង់នៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ដៃគូរបស់អ្នក?
អ្នកដែលទៅសាលារៀនពេលយប់
តើអ្នកជាដៃគូក្នុងបាតុកម្មទេ?
តើបុរសទាំងនោះសំខាន់ជាងគ្រួសារឬ?
ពួក​គេ​គឺ​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ និង​ជា​សមមិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ទើយ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានក្លាយជាធាតុពណ៌ក្រហមផងដែរមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​និង​បញ្ជូន​ទៅ​គុក​ដោយ​ផ្ទាល់។
បើ​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​គុក ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ។
មានតែឧក្រិដ្ឋជនដូចអ្នកទេ ដែលខ្លាចជាប់គុក
ខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ
ហេតុអ្វី
ព្រោះអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើគឺ
ដើម្បីរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីត្រូវរស់នៅបែបនេះ?
ច្បាស់ណាស់ថាពីមុនអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្មាស់ព្រះទេឬ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅដោយមិនបានមើលឃើញពន្លឺថ្ងៃ។
តើមានអ្វីទៀត?
ព្រះនឹងមិនខ្វល់ពីបុរសដូចខ្ញុំទេ។
ហ្សេនយូ
Douxue
OMG…
អ្នក...មើលគុណធម៌របស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
យកល្អកុំឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
អ្វី​ដែល​យើង​មិន​អាច​ដឹង?
ម៉ាក់កុំឱ្យ Zhenyu ចេញទៅក្រៅ
ទុកឱ្យនាងនៅផ្ទះ
កុំឱ្យនាងទៅធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ក្រុមហ៊ុន?
រោងចក្រ​ត្រូវ​បិទ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​នាង​ហូប​បាយ​ដេក​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
អ្នក​ដែល​បង្ក​បញ្ហា​គឺ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
កូនប្រុសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព
ឥឡូវ​គាត់​ទៅ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ហើយ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាក់
កុំអោយ Zhenyu ចូលធ្វើការក្នុងរោងចក្រទៀតហើយ
ឱ្យនាងទៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើថ្លៃសិក្សារបស់នាង
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នេះ…
យកវាមកវិញ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកវាមកវិញ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទិញជាមួយយើងក្នុងចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
Zhenyu ទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាក្មេងទំនើង
អ្នកល្ងង់
ឪពុក​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម...
តើមានអ្វីខុស
អ្នកវាយខ្ញុំដូចពីមុន
គ្រប់យ៉ាងគឺមកពីប៉ាខ្ញុំដែលខ្ញុំបែបនេះ។
Douxue
Dou Xue សូម្បីតែអញ្ចឹង
អ្នកក៏មិនគួររស់នៅបែបនេះដែរ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាក្មេងទំនើងដោយរបៀបណា?
ច្បាស់ណាស់អ្នកគឺជាកូនល្អម្នាក់
ម៉ាក់ អ្នកមិនយល់ទេ។
អត់យល់កន្លែងណា...
អតីត​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ជំនាញ និង​គ្មាន​ជំនាញ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀតបន្ទាប់ពីចេញពីគុក?
ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​ស្រែ​ចម្ការ?
តើអ្នកមានវាលស្រែដែលខ្ញុំអាចដាំបានទេ?
ប៉ា តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នក។
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​រៀន ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ការ​សិក្សា។
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​គុក ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គុក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីគុក
All you can do is be a gangster.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ
ចុះខ្ញុំទើបតែស្លាប់?
អ្នកឆ្លើយខ្ញុំ
Douxue…
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
(ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល)
នេះ​ជា​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​កំពូល
សិក្ខាកាមទាំងអស់សូមតាមដានខ្ញុំ
បាទ គាត់គឺ Choi Cheol-woong
បុរសដែលជាប្រជ្រុយពីមុន
តោះទៅជាន់ខាងលើ
សូមអបអរសាទរ
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះផងដែរ។
ដល់អ្នក
(Wu Wanxu)
ក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាសបានបញ្ជូនខ្ញុំមកធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជឿថា…
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដូចពីមុនទេ?
តោះញ៉ាំស៊ុបជាមួយគ្នាពេលក្រោយ
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំ​លែង​ជា​អាយ៉ង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំគឺ Choi Cheol-woong រដ្ឋអាជ្ញានៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលហែកអ្នកជាបំណែក
តើអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ព្រះរាជអាជ្ញានាពេលអនាគត
នៅក្នុងឯកសារនៃនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ និងសហគ្រាសរបស់យើង។
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបម្រើប្រទេស
ហើយឱ្យអ្នកចូលនិវត្តន៍ទាន់ពេល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសហការទាំងស្រុង ...
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
តើ​វា​អាច​រក​លុយ​បាន​ច្រើន​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកថានេះជាការពិត
លទ្ធផលគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែការតំរង់ទិសនយោបាយក៏ជាផ្នែកមួយដែលត្រូវយកមកពិចារណាផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
វាមិនដូចជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
បច្ចុប្បន្ន អយ្យការ​ខ្វះ​ព័ត៌មាន​អំពី​សហព័ន្ធ​និស្សិត​ទាំងអស់។
ព្រោះ​យើង​មិន​បាន​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដល់​ពួក​គេ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឯកសារពាក់ព័ន្ធ
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​ដឹង​រួច​ហើយ។
ដរាបណាអ្នករាយការណ៍វាផ្ទាល់ក្នុងនាមខ្ញុំ
មិនគួរមាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ការ​ប្រកាន់​នយោបាយ​របស់​អ្នក។
អ្នកឥឡូវនេះ...
តើវាអាចជា...
តើអ្នកចង់ក្បត់មិត្តរបស់ខ្ញុំដោយដៃរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
អ្នកមិនបានក្បត់នរណាម្នាក់ទេ។
ព្រោះអ្នកណាក្នុងចំណោមពួកយើងរាយការណ៍
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាជំនួសខ្ញុំ
អ្នកអាចសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។
នោះជាករណី
គ្រាន់តែរាយការណ៍វាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
អ្នកស្លាប់ពាក់កណ្តាលលា
ស្តាប់
នេះជាការសាកល្បង និងឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
កុំធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់
តែងតែនៅក្នុងតំបន់ពណ៌ប្រផេះ
បញ្ជាក់ជំហររបស់អ្នក។
មើលថាតើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រួសារជាមួយយើង
ឬយើងជាសត្រូវ?
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់ទាល់តែសោះ
ប្រើកាកសំណល់របស់អ្នកឡើងវិញ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកត្រូវតែក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់បីពាន់ដង
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមុខបន្ទប់សន្និសីទធំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកមិនចង់ក្លាយជាគ្រួសារជាមួយយើងទៀតទេ
បន្ថែមពីលើ Mingxingye និង Hanjiang Film និងទូរទស្សន៍
នៅខាងក្រៅរោងកុនរបស់ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តទាំងពីរនេះ។
រោងភាពយន្តទាំងអស់នៅលើមូលដ្ឋានគាំទ្រអត្រា
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ី​នៅ​កណ្ដាល​យើង​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​មិន​ខាត​លុយ​ដោយ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលល្ខោននីមួយៗដាច់ដោយឡែក
រោងកុនពិតជាខាតលុយមែន
ប៉ុន្តែជារួម
ព្រោះមានរោងកុនច្រើន។
យើងនឹងមិនបាត់បង់លុយទេ។
ក្មេងស្រីអ្នកមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នកលឿនពេក
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមានគ្រាប់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ការញ៉ាំលឿនពេកនឹងធ្វើឱ្យខូចចាន
តោះចំណាយពេលរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងពីការខិតខំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
នាំយកអ្វីមួយ
អីយ៉ា ពិតជាគួរឲ្យច្រណែនមែន
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao
ប្រសិនបើសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើអ្វីៗគឺដូចគ្នានឹង Dingchen ដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
តើនេះជាអ្វី
វិញ្ញាបនបត្រនៃភាពជាម្ចាស់នៃរោងមហោស្រព Nanhai
អ្វី
(លិខិតបញ្ជាក់ភាពជាម្ចាស់រោងកុនណានហៃ)
ថៅកែ
មីង​របស់​អ្នក​បាន​លក់​មហោស្រព Nanhai
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ទើបតែទទួលបានមកវិញ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចៅហ្វាយរបស់យើង Gao គឺល្អបំផុត
អូ វាជាការពិត
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់
វាពិតជាគួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
(ការិយាល័យក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Namdo ទីក្រុងសេអ៊ូល)
ថៅកែ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
តោះទៅ
នេះផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហារាល់ពេល។
កុំនិយាយបែបនោះ។ សម្រាប់ខ្ញុំវាគឺជាការវិនិយោគ។
ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ឃើញ​ក្រុមហ៊ុន​រីក​ចម្រើន
សូមបញ្ជាក់
Boss Jin អរគុណ
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងជាមួយរោងមហោស្រព Nanhai
ក្មេងស្រីតូចរបស់យើងសប្បាយចិត្តណាស់។
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត
ស្នូលនៃសហព័ន្ធនិស្សិតទាំងអស់។
(តារាងអង្គការនៃសហព័ន្ធនិស្សិតទាំងអស់)
វាជាគណៈកម្មាធិការតស៊ូរបស់ប្រជាជនទាំងបី
គណកម្មាធិការតស៊ូមតិបីនាក់?
គណកម្មាធិការនៃការតស៊ូរបស់ប្រជាជនទាំងបីជំរុញ
កម្លាំងជំរុញ និងកម្លាំងការពារនៅពីក្រោយ សហព័ន្ធនិស្សិតទាំងអស់។
បន្ទាត់របស់ពួកគេគឺរ៉ាឌីកាល់ជាង
អនាគត…
មាន​លទ្ធភាព​ខ្ពស់​នៃ​ការ​ធ្វើ​បាតុកម្ម​ដោយ​ហិង្សា​ភ្លាមៗ
ដូច្នេះ​បើ​ប្រៀបធៀប​នឹង​ទីស្នាក់ការ​របស់​សហព័ន្ធ​និស្សិត​ទាំងអស់​។
ទីស្នាក់ការគណៈកម្មាធិការតស៊ូប្រជាជនចំនួនបី
Kwon Dong-hwi Choi Chang-won Park Deok-yeon…
គួយ ជឺជុង
កុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាប្រជ្រុយមែន
មិន​ថា​ជា​បង​ប្អូន​ឬ​អ្នក​ផ្សេង
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
(ចាប់​ទីស្នាក់ការ​គណៈ​កម្មាធិការ​តស៊ូ​មតិ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទាំង​បី...)
(ការចាប់ខ្លួនទីស្នាក់ការគណៈកម្មាធិការតស៊ូប្រជាជនទាំងបី
គឺជាអាទិភាពទីមួយ)
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី...
ខូច...
សុំទោស
កុំភ័យ
យុវជនដែលរួមចំណែកដល់ប្រទេសជាតិ
កុំបាក់ទឹកចិត្ត
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាម៉ូលេគុលក្រហម
កំណត់ត្រា​នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​លាង​ចេញ​ទេ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​លាង​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
បងស្រីរបស់មិត្តខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រវាយនភណ្ឌ
នេះបើយោងតាមនាង
មិនមានម៉ូលេគុលពណ៌ក្រហមនៅក្នុងវាទាល់តែសោះ
ព្រោះ​ថៅកែ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​ថៅកែ
ទើបតែចូលរួមបាតុកម្ម
ខ្ញុំចង់វាយប្អូនស្រីរបស់បង
គាត់ក៏គួរតែមកពីក្រុមនេះដែរ។
បងប្រុសកុំបារម្ភពេក
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​អត់​ប្រយោជន៍?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​រៀន​ចប់​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីគុណវុឌ្ឍិសិក្សា?
មកពី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
ព្រោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​សិក្សា​ដល់​បង​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រឡង​ចូល​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ?
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងទេ។
There is no atmosphere for reading in prison
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករៀនជាមួយខ្ញុំ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបក្នុងការអានវា។
វា​ពោរពេញ​ដោយ​ចោរ និង​អ្នក​បោកប្រាស់
មាន​ប្រុស​ស្អាត​មួយ​ក្រុម​ទៀត​ផង។
តើខ្ញុំអាចបន្តអានដោយរបៀបណា?
ពិតជាក្មេងប្រុសអាក្រក់
មកពីមានមិត្តរួមថ្នាក់រៀនជាមួយគ្នា?
តើអ្នកទើបតែប្រឡងជាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខូចចិត្ត កុំវាយខ្ញុំ
ពិត
បងធំមកដល់ហើយ...
អ្នកនៅទីនេះ
តើ​គេ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
វាហាក់ដូចជា Yongpil ទីបំផុតបានចាត់វិធានការ។
យ៉ុងប៊ី?
យឺតជាងការរំពឹងទុក
When will they probably take action?
Yongbi នឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​នៅ​តំបន់​ឧស្សាហកម្ម​ហ្គូរូ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​លោក ផាក ពី​ក្រុមហ៊ុន​លក់​ស្រា United។
វាហាក់ដូចជាថាលោក Park កំពុងព្យាយាមដាក់អ្នក។
ព័ត៌មានប្រតិបត្តិការទាំងអស់គឺរួចរាល់
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែនៅទីនោះក្នុងមួយសប្តាហ៍
អស្ចារ្យ
ចាប់ផ្តើមការពារការរៀនឈ្លានពានថ្ងៃនេះ
Yong Pil អាច​នឹង​បើក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​គ្រប់​ពេល
បាទបង
ខ្ញុំដឹង
បុរស​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​យប់​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះពេលថ្ងៃត្រង់?
តើនេះជាអ្វី?
សូមទោស ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចុះ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វី
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អាជីវកម្ម​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា
ជំរាបសួរ Cui Zhexiong
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកអាចអានគំនិត
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​ព្រឹក​បែប​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត?
វា​ជា​ពេល​ព្រឹក​ដែល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​យល់​សប្តិ​អំពី​អ្នក​
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទេបន្តិចនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
សុំទោស ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រលំ
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមានការលំបាកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ដែរ។
ឃើញអ្នកដូចនេះឥឡូវនេះ
រំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះនៅពេលនោះ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួប Douxue
រដ្ឋរបស់គាត់ក៏ស្រដៀងនឹងអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសគាត់
អ្នកមិនអាចឈរខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់
ចូរយើងគ្រាន់តែជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
តើនេះជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
ក្រៅ​ពី​មិន​អាច​លើក​លែង​បាន។
តើ​គ្មាន​ហេតុផល​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
តើបងប្រុស Douxue អាចធ្វើបានទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
តោះធ្វើការណាត់ជួបម្ដងទៀត។
អ្នកត្រូវតែទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ
នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ​ទេ។
នេះគឺជាប្រាក់ដើម និងការប្រាក់
យើងដាក់បន្តិចទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់បែបនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះអ្នក ភាពយន្តនេះកំពុងពេញនិយម
ការ​ញ៉ាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ជូត​សម្អាត​វា​មិន​មែន​ជា​វិធី​ធ្វើ​មនុស្ស​ទេ។
ខ្ញុំជា Cha Jinyu ដ៏ថ្លៃថ្នូរ
ខ្ញុំយល់ហើយ អរគុណ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា
ណែនាំខ្ញុំជាមួយប្រធានសមាគមជនជាតិចិននៅបរទេសនៅប្រទេសជប៉ុន
ខ្ញុំត្រូវតែជំរាបសួរគាត់
ប្រធានាធិបតី​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​នឹង​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកមិនទៅជួប Tetsuo ទេថ្ងៃនេះ?
ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមពេក
យ៉ាប់ណាស់។
ដែលបាននិយាយថា
តើនរណាជា
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​មាត់​គាត់
យូកូ
បុគ្គលដែលមានវិជ្ជាជីវៈស្របច្បាប់
and people without legitimate occupations
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីរ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា
ជាការពិតណាស់ ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលមានវិជ្ជាជីវៈស្របច្បាប់
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបន្តគិតអំពីរឿងនោះ។
បុគ្គលដែលគ្មានមុខរបរស្របច្បាប់
នោះមានន័យថាអ្នកក៏មិនធម្មតាដែរ។
អ្នកក៏ឆ្កួតដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានជួប Tetsuo ទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​ស្រប​ច្បាប់?
តើនរណាជា
នរណាម្នាក់
បុរសក្រីក្រមួយចំនួន
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
វាជាជោគវាសនាក្នុងការនៅជាមួយអ្នកដែលមានវិជ្ជាជីវៈស្របច្បាប់
វា​ជា​ជោគ​វាសនា​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​មិន​មាន
ប៉ុន្តែ
មនុស្សតែងតែយល់ច្រឡំថា វាសនា
បន្ទាប់មកសោកស្តាយម្តងទៀត
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សនោះជានរណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែសូមបោះបង់
កុំទៅរកគាត់
តើអ្នកអាចផឹកដោយគ្មានតន្ត្រីដោយរបៀបណា?
"អ្នកជាមនុស្សល្ងង់"
"រក្សាគាត់តែមិនចេះនិយាយ"
"រក្សាគេ តែមិនអាចនិយាយថាស្រលាញ់អ្នក"
"គាត់នឹងចាកចេញ"
"ប្រាប់គាត់ឱ្យលឿន"
"គ្រប់ផ្លូវដែលគ្មានដាន"
"មានតែមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ"
«​តើ​ការ​ផ្តល់​បេះដូង​ប្រើ​អ្វី​?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានការប្រឡងចូលជារៀងរាល់ខែ
តើអ្នកចង់ក្លាយជាលេខមួយក្នុងប្រទេសទេ?
តើអ្នកមានអាហារធំបែបនេះជារៀងរាល់ខែទេ?
ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ឃើញ​អ្នក​តាម​បារ
"ស្អប់ប្រើអី"
"អ្នកប្រាកដជាស្ដាយក្រោយអ្នកចាកចេញ"
"Say quickly"
"និយាយឱ្យលឿន"
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំអាចតស៊ូរហូតមកដល់ពេលនេះ
កុំលែងដៃខ្ញុំ
"និយាយឱ្យលឿន"
នរណា?
អស្ចារ្យ
បទនេះពិរោះណាស់។
កញ្ញា Wu
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
(ថៅកែ Che Jinyu)
នៅទីនេះ
វាជាខ្ញុំ
មីងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
Dingchen ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
អ្វី
នាង​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ចោរ​លួច​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao
ទៅ​ហើយ​បើក​ឡាន​ឲ្យ​លឿន
យើងទៅការិយាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យ
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
វាជាខ្ញុំ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Dingchen
ព្រះអើយ!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីង
ចៅហ្វាយ ហៅប៉ូលីសជាមុនសិន
Dingchen has no enemies and no debts
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់​
ឈប់​និយាយ​មុន​ទៅ​ស្រី​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
ថៅកែ Jin
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​តាម។
តើអ្វីទៅដែលកំពុងតែកើតឡើង
ខ្ញុំលឺថាមានជនមិនស្គាល់មុខមួយក្រុមបានទម្លាយចូល។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​សាខា​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត
តើអ្នកមានជនសង្ស័យទេ?
នរណាម្នាក់នឹងហៅ
ជំរាបសួរ
ថៅកែរថយន្ត
ខ្ញុំជា Lao Bian មកពី Xingxingye
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ខ្ញុំ​ឮ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
ពួកគេ​ថា​ពួកគេ​នឹង​បាត់បង់​ការងារ​
ដោយ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​កញ្ញា Wu ទៅ
នោះហើយជាវា។
តាមពិត ខ្ញុំបានទាយរួចហើយថាជាអ្នក
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាគាត់
ប៉ុន្តែ…
Boss Bian ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសហគ្រិន
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាក្មេងទំនើងទេ។
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស ចូរ​កុំ​បំភ្លៃ​ពាក្យ​សម្ដី។
និយាយដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលថៅកែឡាននិយាយចំៗ។
យល់ព្រម
យកល្ខោនដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវដំបូង
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ដកមនុស្សរបស់អ្នក។
អ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ពិត
ហេ ចាប់នាង
ថៅកែរថយន្ត
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំជាប្អូនៗមិនដែលអានសៀវភៅទេ។
មិន​គួរសម
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ឈប់ពួកគេ។
ពួកគេ​ថា​នឹង​ផ្តល់​ពេល​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​ចង់​យក​មហោស្រព​ស្រុក Jingjiang
លិខិតបញ្ចប់ការមកដល់
I may never see Miss Wu again
នោះជាគំនិតល្អណាស់
អ្នកបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហា
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំចូលចិត្តកញ្ញា Wu ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចនាងបន្តិចដែរ។
និយាយឱ្យចំទៅ នាងគឺជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បារម្ភ​ថា​នាង​នឹង​ក្បត់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ដូច្នេះ​មិន​ស្រួល​បន្តិច
នេះគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Boss Bian
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​នាង
បោះនាងចូលទៅក្នុងធុងដែក
យកវាទៅអាងស្តុកទឹកហើយបោះវាចោល
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សួស្តី…
ថៅកែរថយន្ត
ជំរាបសួរ Che Jinyu
ស្ត្រីឆ្កួតនេះ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
កុំឈរនៅតាមផ្លូវ
កញ្ញា Wu
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក…
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី
អ្នកស្លាប់ហើយ។
Shit Boss
អៀន…
ស្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ជំរាបសួរ
ដាក់នៅទីនេះ…
រៀបចំឡើង
ដាក់នាង...
កម្ចាត់នាង
មក... កម្ចាត់នាងឱ្យលឿន
អ្នកប្រុស
ស្ត្រីឆ្កួតអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់
មីង
តើអ្នកចង់សម្លាប់ Dingchen ទេ?
តើ​នាង​អាច​រស់​ឬ​មិន​បាន​គឺ​ជា​ជីវិត​របស់​នាង។
នៅតែមានមនុស្សដែលនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ
មីង
បើ​យើង​បាត់បង់​សន្ទុះ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា។
មនុស្សដែលត្រូវការជំនួយនឹងមកទ្វាររបស់ពួកគេ។
រង់ចាំបន្តិច
Dingchen ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា Yongbi នឹងមកជួបអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​អាច​សុំ​ប្អូន​ប្រុស​ឱ្យ​ស្វែង​រក​ពួក​គេ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​បាន​ទេ។
គ្រោះថ្នាក់ពេក
យើង​ក៏​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ដែរ។
តើ​អង្គការ​នោះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
ហៅក្មេងប្រុសទាំងអស់ភ្លាមៗ
ស្វែងរកកន្លែងដែល Dingchen នៅ
Douxue
កុំបារម្ភ
50 លានសម្រាប់ស្រាបរទេសនិង 30 លានសម្រាប់ស្រាបៀរ។
សរុប 80 លានវ៉ុនត្រូវបានលាង
តើអ្វីជាវិធីសាស្រ្ត
ខ្ញុំគិតថ្លៃភេសជ្ជៈធម្មតា។
ឱ្យគាត់សល់ជាសាច់ប្រាក់ ហើយជួយគាត់លាងលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បង្រៀនគាត់
នៅតែចង់សម្លាប់គាត់
សម្លាប់គាត់
ដើម្បីតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Douxue
ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ប្រជុំ
បាទបងប្រុសច្បង
(Xingxingye កំពុងវិស្សមកាល)
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Boss Bian រកមិនឃើញទេ។
Ji Su asked them to keep looking.
Xuanyu សូម​សួរ​ពួក​គេ​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេ ពុក
ចុះបើ Yong Pil មករកអ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអោយអ្នកទៅទេ?
ម៉ាក់…
តើមានអ្វីខុស
ទឹកនោមពេញ
រង់ចាំ
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី
នេះមិនមែនជាគុកទេ។
ប៉ានៅឯណា?
មិនដឹងទេ។
គាត់បានចេញទៅជក់បារីបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកនោម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ហេ ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ
កុំឈប់នៅឡើយ
ជំរាបសួរ
បាទមីង
អ្វី
បងស្រីរបស់អ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក។
Why is everything going wrong today?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មានតែបួននាក់ទេ?
បាទ មាន​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ... មានមនុស្សតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ។
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ចម្លង​បុរស​នោះ ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ
ទូរស័ព្ទទៅលោក Park
បាទបងប្រុសច្បង
Brat អ្នកស្លាប់ហើយ។
(ក្លឹបរាត្រីទឹកធ្លាក់)
ខ្លាចខ្ញុំ
Zhenyu មិនមករកអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីថ្ងៃនោះមក
ប្រសិនបើនាងមករកអ្នក។
ឲ្យ​លុយ​នេះ​នាង​ដោយ​និយាយ​ថា​វា​ជា​លុយ​ឡាន
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកវាទៅនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករៀនពេលយប់ទេ។
មិនមែនមកពីសហជីពទេ។
តើនាងនឹងមករកខ្ញុំទេ?
បើ​នាង​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយនាងបានទេ។
ជួយ​ប្រាប់​នាង​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​នៅ​ខាង​ត្បូង​ក្រុង​វិញ​ឲ្យ​លឿន។
សូមលោកស្រី Yoshiko
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅលើ…
តើនេះជានរណា
ប្រែថាវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Douxue
ខ្ញុំស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
យើងនឹងទៅពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច។ តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
បើកបរទៅឆ្ងាយ
បើ​ប៉ូលិស​ចាប់​បាន អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​សំបុត្រ។
ចេញសំបុត្រ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ដរាបណាវាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
ចេញពីក្រុមរបស់យើង។
បើបងប្រុសដឹង
អ្នកអាចនឹងរងទុក្ខ
ទេ
គាត់នឹងឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​សណ្ឋាគារ
នេះជារបៀបញ៉ាំស៊ុប និងបាយ?
សុំទោស
ប៉ុន្តែ…
ចង់ញ៉ាំស៊ុប និងបាយ សូមទៅភោជនីយដ្ឋានស៊ុប។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅតូច
Brat
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
"តើវាខុសត្រង់ណា?"
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ"
"វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ បើនិយាយច្រើនពេក"
"វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល"
"មិនអាចលាក់បាំង"
"នឹកអ្នក"
"វាបានផ្ទុះឡើង"
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"មិនអាចលាក់បាំងរូបរាងមិនសប្បាយចិត្ត"
"ថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
ជួយគាត់
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់
ពិតជា?
អ្នកមានអំណាចខ្លាំង ប៉ុន្តែអ្នកបានយកឈ្នះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅឋាននរក
យកល្អកុំជួបមនុស្សក្បត់ជាតិម្តងទៀត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យក​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ​ឲ្យ​លឿន
មក
មកនេះឯងល្ងង់
ខ្ញុំមកយឺតពេក
តើអ្នកមិនចូលចិត្តភាពរំភើបទេ?
Douxue
វានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់ប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
យើងគួរតែសុំឱ្យប្រជាជនរបស់ Xuan Yu ដកខ្លួនចេញ។
ជំរាបសួរ Li Douxue
បងប្រុស
ផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Yong Pil
អ្វី
អ្នកតែម្នាក់ឯង
អ្នកចង់ស្លាប់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សពីរនាក់ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទៅកន្លែងដែល Zhenyu រស់នៅ
Yongbi គួរ​តែ​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​តាម​ខ្ញុំ។
ឱកាសល្អជាងនេះទៅទៀត?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
គ្រាន់តែល្បួងគាត់ជាមុន
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបងប្រុស Guangzhuo
នោះជាសិទ្ធិ
វិធីសាស្ត្រ​នេះ​គឺ​ល្អ​ជាង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​
ធ្វើ​បែប​នេះ​ប្រជាជន​យើង​នឹង​មិន​រង​គ្រោះ​ទេ។
វាក៏ជំរុញទឹកចិត្តបងប្រុស Guang Zhuo ផងដែរ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប្រាកដណាស់ វាជាកំហុសរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមកយឺតពេក
មនុស្សឆ្កួត
តើ​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​រំភើប​ចិត្ត​បាន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រឹងប្រែង​?
តើ​មាន​ដំណឹង​ពី​អ្នក​ដែល​ទៅ​ Dingchen ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ
តើនាងជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើច្រើនសម្រាប់នាង
វិនិយោគលើភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត
និងភាពជាម្ចាស់នៃរោងមហោស្រព Nanhai
អ្នកខំប្រឹងរកនាងណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេដូចយ៉ុងភីល
ទៅញ៉ាំបាយស៊ុប
ពិតជា? វាប្រែថាគាត់មានអារម្មណ៍ទទេផងដែរ។
ពិត
តើនេះជាការពិត
ម៉េចហ៊ានកុហកបង
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ​ចេញ​ពី​អាត្មានិយម​ទេ។
ខ្ញុំស្បថ, បងប្រុស
អ្នកគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់បានកេងប្រវ័ញ្ចថវិកាសាធារណៈមួយចំនួន
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ចង់ពង្រីកអំណាចរបស់គាត់។
សម្លាប់អ្នក។
គាត់ប្រើលុយរបស់អ្នកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តប្អូនៗរបស់គាត់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ថ្មីៗនេះ គ្រប់គ្នាស្តាប់គាត់កាន់តែច្រើន
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​របួស​ជើង​គាត់
Douxue បុរសម្នាក់នេះ។
ប្រុស​ស្ទួន
បងធំ
(សៀវភៅអ្នកគិតលុយ)
ខ្ញុំមិនដែលលឺពី Guan Yu និង Zhang Fei ទេ។
នឹងបោកលុយ Liu Bei
ហើយ​បាន​ចាក់​គាត់​នៅ​ខាង​ក្រោយ
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មិត្តភាព​ស្បថ​នៅ​តាយយាន?
ខ្ញុំមិនដែលលឺថា Liu Bei សង្ស័យប្អូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
សៀវភៅគណនីនេះក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំអាចភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហេ អ្នក​ក៏​ភ្នាល់​គ្នា​ដែរ។
Brat អ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំមានសាក្សី
ជំរាបសួរ, Executive Park
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកលាងលុយឱ្យខ្ញុំទេ?
បងប្រុស វាចប់ហើយ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
បងប្រុស
ចូលមក
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្វី?
តើពួកគេបានធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
ពួកគេគឺជាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
អ្នកក្លែងបន្លំដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ជំរាបសួរ Yongbi
អ្នកក៏ស្គាល់ពួកគេដែរមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងជួយមើលអ្វី?
នេះគឺជាសៀវភៅគណនីជួញដូរគ្រឿងស្រវឹងក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក
ពួកគេបាននិយាយថានេះនឹងបញ្ជាក់ខ្ញុំ
ក្លែងបន្លំថវិកាសាធារណៈចំនួន 80 លាន
អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចេញ
ប៉ែតសិបលាន?
អ្នកលួចលុយ
កុំលួចលុយ
អ្នក​ត្រូវ​បង្រៀន​គាត់​នូវ​មេរៀន​មួយ​មុន​នឹង​គាត់​អាច​រីក​រាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ដាក់គាត់
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នោះ​វាយ​ដំ​ល្អ​។
ជំនួសភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់ដោយភ្នែក
ជួញដូរដៃជាមួយធ្មេញ
ច្បាប់នៅក្នុងរង្វង់នេះ។
វាពិតជាតឹងរ៉ឹងណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ
ហេហេ ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
ចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើយើងចេញទៅក្រៅឬ?
ទេ អ្នកសម្រេចចិត្ត
បងប្រុស នេះជាបញ្ហាគ្រួសារយើង
ពួកគេក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកនិយាយបន្ត
ហ្វេងហាវ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ល្អ
ពិនិត្យ​មើល
មើលនេះ។
រដុបពេក
ក្រដាសគឺខុសគ្នាពីចាស់ទៅថ្មី។
ពណ៌គឺខុសគ្នាច្រើន។
ហើយលេខទាំងនេះត្រូវបានកោសដោយកាំបិត
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។ តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះការងារបែបនេះ
គួរតែទុកអោយអ្នកជំនាញដូចខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មិនអាចទៅរួច
ហេ មកទីនេះ ហើយនិយាយឱ្យកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាធរមាន លោកប្រធាន
គឺបងប្រុស Yongbi ដែលបានបញ្ជាខ្ញុំ...
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
បងប្រុស រង់ចាំបន្តិច
ជើងមួយ។
តើអ្នកនៅតែចង់ពិការជើងមនុស្សទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក ...
ត្រូវបានគេហៅថាជាជនក្បត់
សំរាមគ្មានប្រយោជន៍
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នក...
ហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
យកគាត់ចេញ
ដូច្នេះ
កុំបារម្ភប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងអាជីវកម្ម
ស្ត្រីអ្នកនិយាយច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ពិត
បងប្រុស ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
នាងគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មកសូមមកសាកល្បង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
សូមអរគុណបងប្អូន
និងបងស្រីច្បង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយ
តើយើងអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែមានបញ្ហា
បាទ
សៀវភៅគណនីនោះត្រូវបានធានាថាជារបស់ពិត
ពួកគេប្រហែលជារកឃើញមនុស្សល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅគណនីនោះ។
ខ្នងទាំងមូលរបស់ខ្ញុំកំពុងបែកញើស
ជាសំណាងល្អ Executive Park បានសារភាពថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកស្ទើរតែមានបញ្ហា
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ បេះដូង​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ឈប់។
គិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
យើងធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នក ដោយសារយើងជឿអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ…
យើងស្ទើរតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
ឌូ ស៊ឺ
យើងទាំងអស់គ្នាមានជីវិតតែមួយ
កុំប្រថុយប្រថានច្រើនពេក
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ដែរ។
មិនចង់ឃើញមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ពេក
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងកុំរំខានចៅហ្វាយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
គ្រួសារ
តោះទៅ
ប្រយ័ត្ន
ល្អ
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារជានិច្ច
សុំទោសបងប្រុស
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកស្ថាប័នទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមកពីស្រុក និងទីក្រុងផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនជាករណីទូទាំងប្រទេសទេ។
ឥឡូវនេះកម្លាំងរបស់យើងតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ដើម្បី​ពិនិត្យ​វា​ចេញ។
ថៅកែ Bian នោះមិនមានប្រវត្តិព្រហ្មទណ្ឌទេ។
មនុស្សប្រភេទនេះបានរត់គេចខ្លួន
ពេលវេលាមិននៅខាងយើងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តលាក់
សូម្បីតែប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញា
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកគាត់ភ្លាមៗ
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមើលភាពយន្ត
កន្លែងដូចជា CIA នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
អ្នកអាចរកឃើញវាក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាភាពយន្ត
នោះជារឿងដែលបង្កើតឡើង
បង្កើតរឿង
សួស្តី Xuanyu
បាទ
ទៅ​ហើយ​បើក​ឡាន
តើអ្នកទៅណា
ព្រោះវាហួសពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
គ្រាន់តែទៅរកអ្នកជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
គ្មានពេលទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកវាបាន
បងប្រុស ខ្ញុំមិនទាន់ជាព្រះរាជអាជ្ញានៅឡើយ
គួរតែទៅប៉ូលីស...
អ្នកគួរតែទៅប៉ូលីសជាមុនសិន
ត្រូវតែស្វែងរកនាង
គ្មានពេលទេ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកលែងអាឡោះអាល័យចំពោះ Dingchen ទៀតហើយមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានចុងក្រោយរបស់នាងទេ?
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មជាមួយថៅកែរបស់នាង
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ដោយ​ចៃដន្យ
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈជួយ
គួរតែមានវិធីមួយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខ និងសហគ្រាសចង់ប្រើអ្នកជាប្រជ្រុយពីមុន។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនស្គាល់មនុស្សទាំងនោះទេ។
តើ​វា​បាន​បង្ក​របួស​ស្នាម​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកបានសងខ្ញុំវិញ។
អ្នកត្រូវតែជួយ
នេះជាវិធីតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
(អូអេស៊ីស)
តើ Choi Cheol-woong Choi Young-sik មានសាច់ឈាម និងជីវសាស្រ្តឬ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅដោយឯករាជ្យ
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីនេះនឹងក្បត់ខ្ញុំ
ឈប់ធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនេះទៅ
ទេ ខ្ញុំចង់បន្តការបើកបរ
ខ្ញុំចង់បន្តប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យ Dingchen ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
គាត់ជាឃាតក...
ហេ ខ្ញុំមិនណាត់ជួបឃាតករទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេ?
សួស្តី…
ទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល ហើយមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក